第一章风雪惊变临安城外，大雪纷飞。

郭啸天与杨铁心两家，世代交好。这一日，两家正在聚饮，忽听得外面人声嘈杂。

"不好了！金兵来了！"有人高声呼喊。

郭啸天放下酒杯，沉声道："铁心兄，我们走！"

两人提起兵刃，冲出门外。只见街上已是一片混乱，百姓四散奔逃。远处火光冲天，喊杀声震耳欲聋。

"啸天兄，你先护送家眷离开，我去看看情况！"杨铁心说道。

郭啸天点头："好！你小心！"

两人分头行动。郭啸天回到家中，对妻子李萍说："快收拾东西，我们得马上走！"

李萍虽然害怕，但见丈夫神色坚定，也不多问，立即收拾行装。

就在这时，门外传来一阵急促的脚步声。郭啸天握紧手中的长枪，警惕地望向门口。

"啸天兄！"是杨铁心的声音。

郭啸天松了口气，打开门。只见杨铁心满身是血，气喘吁吁。

"铁心兄，你受伤了？"

"不碍事。"杨铁心摆摆手，"金兵已经攻进城了，我们得赶紧走！"

两家人匆忙收拾，趁着夜色逃出临安城。一路上，他们看到无数百姓流离失所，心中悲愤交加。

"这世道，何时才能太平？"郭啸天叹息道。

杨铁心咬牙切齿："总有一天，我们要把这些金狗赶出中原！"

两人相视一眼，眼中都闪烁着坚定的光芒。

他们不知道，这一别，竟是永别。

多年后，郭啸天的儿子郭靖，将成为一代大侠，名震江湖。而这一切，都源于今夜的风雪惊变。

【目录】

第一章风雪惊变 .................. 1


第二章江南七怪 .................. 15


第三章黑风双煞 .................. 28


【页码】

---分隔线---

本书由某某出版社出版版权所有，翻印必究
ISBN: 978-7-XXXX-XXXX-X